Las secciones más importantes: 
2-4
8

Hace falta por trabajar:
- trabajar en la notación de N qudits 
- revisar numéricamente qué ocurre con 2 qutrits 
- construir ejemplos: un análogo a PCE de 1 qudit como combinación convexa de los vértices 
- rompimiento de entrelazamiento? 
- la acción consecutiva de dos vértices? (generadores PCE¿?)

Hace falta escribir:
- En general, ordenar las notas - JA
- Resumen al inicio detallando el contenido de cada sección. - JA
- Sobre la acción de los canales de Weyl - JA
- Escribir a manera de conclusión los resultados más importantes hasta ahora: 
	Diagonalización de la matriz de choi (la matriz A) - JA
	Los puntos extremos: si la |t|<=1, entonces los canales con |t|=1 son vértices, por tanto hay d^2 canales que son las filas o columnas de A - T


Primero vamos a escribir y luego retomamos las tareas. 
